TERIMA KASIH
monyengTV @zaki2021
"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Aku kecewa karena kamu tidak memercayaiku.
Bagaimana? Sekarang kamu percaya?
Jangan lupa, tenggatmu saat acara itu usai.
Jika kamu tidak bisa mengatakan alasan dia akan mati,
dia tidak akan bisa kembali kepada ibunya.
"Mouse"
"Episode 5"
Keluarga yang berduka mengizinkan kami mengungkap
nama dan wajah korban.
"Korban-korban Predator"
Mereka mengambil keputusan sulit,
mengetahui informasi dari masyarakat
penting dalam menemukan Han Kook dan menangkap pembunuhnya.
Namun, mengenai gelandangan ini, Pak Kim,
kami hanya bisa memberi sketsa komposit
yang dibuat berdasarkan struktur tulangnya
dan keterangan saksi mata.
Kenapa ada tanah lagi di tanganmu?
Kamu pergi ke hutan lagi?
Pemirsa, detail kecil apa pun akan membantu.
Jangan ragu menghubungi kami jika kamu tahu sesuatu.
"Korban-korban Predator"
Detektif Ko,
semua kasus ini memiliki ciri yang sama.
Benar. Sebuah salib terletak
di dekat TKP
dan jari tengah korban ditemukan menunjuk ke arahnya.
Bisa dianggap, pembunuhnya membenci Tuhan
atau setidaknya mendendam kepada Tuhan.
Detektif, kamu bilang...
Pelakunya adalah pembunuh pelatih sasana baru-baru ini.
Aku yakin dialah pelakunya.
Kamu pernah berasumsi bahwa pembunuh Song Soo Ho
juga membunuh Byun Soon Young.
- Ternyata itu benar.
- Ya.
Song Soo Ho dibunuh karena pembalasan dendam.
Itu memicu pembunuh dalam dirinya
yang menyebabkan pembunuhan pegawai bar tanpa alasan.
Kamu juga memprediksi pembunuhan tanpa alasan ini akan berlanjut.
Benar.
Awalnya, aku yakin
bahwa lima dari tujuh korban, tidak termasuk Song Soo Ho
dan wanita tua dari Gudong yang berusia 70-an
yang mungkin dibunuh untuk menyembunyikan identitasnya,
dipilih secara acak.
Tapi pembunuhnya meneleponmu secara langsung.
Benar. Aku punya standar dalam memilih korban-korbanku.
Dia secara terbuka mengakui, lima pembunuhan
tidak dilakukan secara acak.
Ya. Setelah telepon kami berakhir,
aku memeriksa kembali kasus ini dengan pandangan baru.
Tempat tinggal, sekolah,
tempat kerja, bahkan kampung halaman mereka.
Aku memeriksa hubungan antara para korban,
tapi hasilnya nihil.
Kemudian, aku berpikir
apa aku terlalu fokus pada kasus.
Karena itu aku memeriksa kembali kehidupan para korban.
Pak Jang hanya ingin minum satu gelas denganmu.
Kamu tahu berapa gedung yang dia miliki?
Jangan terlalu memikirkannya. Duduk saja di sampingnya,
- dan bantu dia bersenang-senang.
- Aku tidak mau!
Lebih baik aku kelaparan daripada menjadi aib bagi anakku.
Baiklah. Tetaplah bersikap angkuh
dan mati kelaparan jika kamu mau.
Kenapa melakukan ini padahal dia jelas menolak?
Bukan hanya kamu yang akan mati kelaparan!
- Putrimu juga!
- Keluar.
Byun Soon Young adalah ibu tunggal
yang bekerja di bar bagian dapur
untuk menafkahi putrinya sepeninggal suaminya.
Sedangkan Park Jong Ho adalah pemuda yang bekerja
siang dan malam di pekerjaan sementaranya.
Hei.
Kopi instan yang ditemukan di TKP
bukan minuman yang dia nikmati sambil bekerja.
Dia harus mengonsumsinya agar tetap terjaga.
Pembunuhnya ambil hal yang paling dihargai oleh korban sebagai trofi.
Dia pasti tahu arti kopi ini bagi Park Jong Ho.
"Ternyata usia kami sama. Pria yang malang"
"Pembunuhnya hanya menargetkan orang yang kurang beruntung"
"Kamu serius? Ini menjijikkan dan kejam"
"Kenapa polisi belum menangkapnya?"
"Predator sialan. Kuharap kamu mati"
"Kenapa repot-repot mencari pekerjaan, bukan?"
"Kuharap kamu mati, Monster. Semoga tenang. Dia masih muda"
Satu-satunya penyintas, Sipir Na Chi Kook,
adalah pemuda yang jujur dan baik.
Menurut orang-orang di sekitarnya,
dia bukan tipe orang yang membiarkan ketidakadilan.
Saat SMA, dia bahkan menyelamatkan seorang warga dari pemukulan.
"Semut yang Mencoba Naik ke Permukaan"
Pak Kim, gelandangan yang belum kami identifikasi,
juga disukai oleh gelandangan lain di sekelilingnya.
Dia orang pendiam
yang baik dan berbagi makanan...
Seseorang memberi informasi dan ingin bicara langsung denganmu.
Tapi dia meminta agar suaranya diubah.
Dia khawatir pembunuhnya akan mengenali suaranya.
- Selanjutnya, Jo Mi Jung.
- Halo!
- Aku Mi Jung.
- Dia mahasiswi mungil
yang beratnya kurang dari 40 kg.
Mengalami situasi keuangan buruk,
dia bekerja sebagai naravlog YouTube acara makan
untuk menafkahi dirinya sendiri dan membiayai kuliahnya.
Seperti yang kalian lihat, seluruh korban
kurang beruntung secara sosial, tapi berhati baik.
Kami terus-menerus menerima informasi.
Mari kita dengar dari orang berikutnya.
Kudengar kamu punya informasi penting terkait kasus ini.
Bukan tentang kasus ini.
Aku ingin bertanya kepada Detektif Ko.
Aku akan langsung ke intinya.
Detektif Ko,
kamu merasa berhak tampil di acara ini?
Jika tidak berkaitan dengan kasus ini...
Rumornya,
kamu terlibat perjudian ilegal dan menerima suap dari penjahat.
Benarkah?
Entah dari mana kamu mendengar rumor itu,
tapi rumor itu tidak berdasar.
Tentu, terserah kamu saja.
Lantas, bagaimana soal kamu
sebagai anggota keluarga korban Head Hunter?
Matikan pengubahan suaranya.
- Tapi kita sudah berjanji padanya.
- Dia potensi bahaya.
Aku akan bertanggung jawab.
- Matikan pengubahan suaranya.
- Aku bertanya padamu.
Apa ucapanku benar?
Apa hubungannya dengan kasus ini?
- Rumor itu pasti benar.
- Cepat matikan!
Sudah kumatikan,
tapi dia memakai perangkatnya sendiri.
Kamu melihat Head Hunter memenggal kepala ibumu.
Kamu pasti trauma.
- Periksa nomor teleponnya.
- Mengenai pembunuh
yang melompat dari atap baru-baru ini,
benarkah dia melompat?
Mungkinkah kamu mendorongnya?
Tidak.
Aku hanya bercanda. Tentu saja, kamu tidak mendorongnya.
Polisi tidak mungkin membunuh seseorang, bukan?
Kamu pasti ingin mendorongnya puluhan dan ratusan kali.
Kamu tidak menjawabku.
- Diam artinya setuju.
- Dia polisi bejat?
Benar? Kamu mengadakan acara ini
agar bisa menemukan dan membunuh pembunuhnya, bukan?
Kamu tidak memikirkan kelangsungan hidup anak itu, benar?
Kamu sangat sabar.
Aku menelepon hanya untuk mengatakan ini
karena aku khawatir.
Kamu tidak bisa menahan emosi saat melihat pembunuh.
Mengadakan acara ini untuk menyelamatkan putra orang lain...
Kamu khawatir? Khawatirkan dirimu sendiri, dasar gila.
Bedebah sialan!
- Akhiri teleponnya.
- Kamu baru saja memakiku?
Kamu mengamuk saat mendengar saran dari warga yang cemas.
Bagaimana kamu akan menghadapi pembunuh?
Kamu harus lebih tenang daripada orang lain...
"Bukan main. Dia gila? Apa yang baru saja kudengar?"
"Dia memperburuk situasi Han Kook?"
- Yang benar saja.
- Dia menyebut dirinya polisi?
- Bukan main.
- Tidak mungkin.
- Ini tidak masuk akal.
- Kami akan mengabarimu lagi.
Detektif Ko, kenapa tidak mengungkap statusmu
sebagai anggota keluarga salah satu korban Head Hunter?
Aku tidak percaya kamu memaki saat siaran.
Orang-orang mendesak kami agar mengeluarkanmu dari siaran.
Mereka tidak bisa memercayaimu. Kami diminta menutup acara
karena kamu bisa membuat kondisi Han Kook makin terancam.
Situs web kami dibanjiri keluhan!
Bagaimana caramu memperbaiki ini? Astaga!
Kita rehat sebentar.
Kamu benar.
25 tahun lalu,
pembunuh berantai yang terkenal sebagai Head Hunter
membunuh kedua orang tuaku.
Jika diberi kesempatan,
aku sangat ingin membunuhnya.
Itulah yang kurasakan.
Aku memahami kekhawatiran kalian.
Kalian mungkin berpikir aku tampil di acara ini untuk menangkap
dan membunuh pembunuh hanya untuk membalas dendam.
Tapi percayalah.
Aku siaran langsung hanya untuk membawa pulang Han Kook.
Hanya ini cara untuk memastikan dia kembali dengan selamat.
Bantulah kami melanjutkan acara ini.
Maafkan aku.
Aku tidak akan biarkan diriku terpengaruh emosiku.
Aku berjanji.
"Sherlock Hong Ju"
Ada kiriman.
Kami baru saja menerima sesuatu yang kami yakin kiriman penculiknya.
Kami baru saja memeriksa video dalam diska lepas
yang kami yakin kiriman penculiknya.
"Detektif Ko, jangan memaki!"
Pemirsa yang belum cukup umur atau yang berhati lemah
dilarang menyaksikan ini.
"Informasi saluran siaga"
Kamu percaya kepadaku sekarang?
Tenggatmu sampai acara ini usai.
Jika tidak mengatakan alasan anak ini harus mati,
kamu akan melihat sesuatu yang tidak akan pernah kamu lupakan.
Kami belum tahu pasti apa ini berasal dari penculiknya.
Karena anak itu memakai topeng,
kami tidak bisa yakin apa ini Han Kook.
Ya.
Ini topeng dan pakaian yang sama yang dipakainya
- saat dia diculik.
- Han Kook.
Namun, ini tidak cukup untuk menyimpulkan apa pun.
Kami akan meminta ibunya untuk memastikan.
Apa anak dalam video ini
adalah putramu?
Benar. Itu Han Kook.
Kamu yakin?
Aku tahu putraku.
- Aku diminta mengantarkan ini.
- Itu putraku.
Ada kiriman lain untuk Detektif Ko.
Apa yang terjadi? Apa yang mereka lakukan?
Hei. Bukan itu yang kukirim.
Apa? Apa maksudmu?
"Pukul 8 malam, dua jam sebelum acara"
Sekarang pukul 8 malam. Acara dimulai dua jam lagi.
Semuanya usai.
Mari mengadakan acara itu.
- Apa?
- Mari kita bertaruh.
Kita tidak akan merugi.
Ada pembunuh yang marah karena berita melaporkan
bahwa orang lain melakukan pembunuhan yang dia lakukan.
Benar. Mereka ekshibisionis.
Mereka tidak suka
jika orang lain menerima perhatian atas perbuatan mereka.
Bagaimana jika kita bersandiwara untuk membuatnya marah?
Han Kook palsu.
"Pukul 9 malam, satu jam sebelum acara dimulai"
Bagaimana? Sama persis, bukan?
Dengan pakaian dan topeng yang sama, penampilannya sama persis.
Dong Koo, lumayan.
Di mana kamu menemukannya?
Pacarku mengajar di sekolah akting anak-anak.
Anakku sangat pandai dalam berakting takut.
Tolong bayar tunai di awal.
Kamu harus merahasiakan ini.
Tentu saja. Nyawa seorang anak sedang dipertaruhkan.
Kamu bisa melakukannya?
Setelah kami menayangkan videonya, aku akan menanyaimu.
Aku hanya perlu bilang ini putraku, bukan?
Benar.
Ayo. Waktu kita hanya satu jam.
Ini. Kamu bisa melakukannya?
Ya, jangan khawatir.
Aku kecewa karena kamu tidak memercayaiku.
Bagaimana? Sekarang kamu percaya?
Dia baru saja pergi.
"Kepolisian Moojin"
Apa yang dia lakukan padahal semua orang menunggu?
Itu bukan video yang kukirimkan. Berbeda.
Menurutku videonya tampak aneh.
"Informasi saluran siaga"
Kurirnya. Itu dia.
Kamera tiga, cepat beralih ke Hong Ju.
Dia mau ke mana?
- Baiklah.
- Apa yang terjadi di sini?
Kami baru saja memeriksa video yang kami yakin
kiriman penculiknya.
Detektif Ko sudah pergi untuk memastikan keasliannya.
Kami akan terus menerima telepon mengenai informasi.
Bukan aku. Aku hanya kurir.
Tanyakan kepada perusahaan.
Lantas, kenapa kamu kabur, Berengsek?
Aku takut.
Aku melihat berita setelah mengirimnya.
Aku takut akan dilibatkan.
Berengsek.
- Ini ponsel sekali pakai.
- Apa?
Di mana kamu mengambil paketnya?
Dia bilang paketnya ada di loker Stasiun Shimjeon.
- Stasiun Shimjeon?
- Ya.
Boleh aku pergi sekarang?
Setelah kami memeriksanya.
Aku akan memeriksa rekaman kamera pengawas.
Kembalilah. Kamu harus menyelesaikan acaranya.
- Kamu yakin?
- Aku baik-baik saja.
- Pergilah dengannya.
- Baik.
Hubungi aku begitu kamu memeriksanya.
- Telepon berikutnya.
- Baiklah.
- Halo?
- Halo.
Aku tidak yakin karena itu hanya sketsa,
tapi gelandangan itu,
kurasa aku mengenalnya.
Sungguh? Bagaimana kamu mengenalnya? Ceritakan secara detail.
Dia menyumbang ke panti asuhan tempatku bekerja setiap tahun.
Beberapa tahun lalu, dia menghilang setelah ada kejadian besar.
Dia menyumbangkan tabungannya.
Kamu punya fotonya?
Ya. Aku menemukan fotonya yang diambil bersama anak-anak kami.
Kirimkan kepada kami sekarang.
Ya, Detektif. Aku baru saja mengirimnya.
Tolong periksa.
Identitas gelandangan itu sudah dikonfirmasi.
Gelandangan itu diidentifikasi sebagai Pimpinan Kim Sung Gyu,
salah satu dari tiga perusahaan transportasi terbaik di Korea.
Setelah kehilangan keluarganya dalam kecelakaan lima tahun lalu,
dia menyumbangkan tabungannya untuk amal,
lalu menghilang.
Dia memberikan dan membagikan seluruh tabungannya...
Tunggu.
Berkat informasimu,
- kami bisa mengidentifikasi
- Kirimkan kepadaku.
gelandangan Kim, yang tidak bisa diidentifikasi oleh polisi.
Bahkan informasi kecil bisa membantu menangkap pembunuhnya, jadi...
"Aku baru saja melihat Han Kook dengan seorang pria. Telepon aku"
Seseorang baru memberi informasi bahwa dia melihat Han Kook.
Kita akan sambungkan dengan peneleponnya sekarang.
- Kamu melihat Han Kook?
- Sial. Akhirnya.
Kenapa kalian terus menutup teleponku? Kasar sekali.
Kenapa kalian tidak menyambungkan teleponku?
Kalian memperlakukanku seperti pemabuk atau orang gila.
- Permisi.
- Detektif Ko.
Kamu sudah tenang sekarang?
Kamu akan dihukum karena melakukan
- telepon iseng pada acara ini.
- Ini bukan telepon iseng.
Aku akan dihukum karena menelepon untuk bertanya?
Video anak itu palsu, bukan?
Karena kelihatannya seperti itu.
Apa maksudmu? Pelakunya mengirim video itu.
Sulit dipercaya.
Pikirkanlah. Kenapa anak itu
masih memakai topeng?
Jelas untuk menyembunyikan fakta bahwa dia bukan Han Kook.
Baiklah. Akan kubuktikan kepadamu
bahwa video itu dikirim kepada kami oleh pelakunya.
Kami punya rekaman kamera pengawas yang menunjukkan seseorang
memasukkan amplop di dalam loker metro.
Lihatlah.
Untuk mencegah dirinya tertangkap,
pelakunya menyuruh Han Kook memasukkan amplop di dalam loker.
Lalu dia memakai ponsel sekali pakai untuk menelepon kurir
dan minta barangnya dikirim kepadaku.
Kamu masih berpikir video itu palsu?
Jadi, itu tidak palsu?
- Itu anakku!
- Bu.
- Itu putraku, Han Kook!
- Bu, tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
- Keluarkan dia dari sana.
- Kenapa kalian membohongiku?
Bu, tenanglah.
Han Kook!
Bu.
Tayangkan iklan.
- Hubungi ambulans.
- Bu.
Aku tidak berpikir sejauh ini. Kita seharusnya memberi tahu dia.
Situasinya terlalu sibuk.
Apa yang terjadi?
Terima kasih untuk semuanya. Di mana Petugas Jung?
Dia dan polisi mencari saksi di dekat Stasiun Shimjeon.
- Kenapa kamu di sini?
- Aku lebih suka berada di sini
karena aku akan menjadi Alfred Hitchcock berikutnya.
Kenapa kamu meninggalkan temanmu yang terluka dan datang ke sini?
- Hong Ju.
- Hei, Min Jung.
Mengenai korban bernama Byun Soon Young,
kurasa kami pernah bicara dengan putrinya di acara kami.
Kurasa dia mengirim cerita pada acara radio kami.
sekitar dua bulan lalu.
Apa karena itu Byun Soon Young memiliki jam meja
dengan nama stasiun penyiaran?
Ya, kami mengirimkannya sebagai hadiah.
Banyak orang tersentuh dengan cerita kiriman putrinya.
"Kenapa mereka tiba-tiba menayangkan iklan?"
Iklan berakhir dalam lima detik.
Tiga, dua, satu. Mulai.
Ada insiden yang tidak terduga.
Ibu Han Kook kaget setelah melihat rekaman kamera pengawas
tentang putranya.
Saat ini, dia ada di rumah sakit
- untuk beristirahat.
- Park Jong Ho
- Park Jong Ho...
- Aku yakin pemirsa
- Narablog terkenal. Jo Mi Jung.
- sama terkejutnya seperti dia.
Memiliki saluran acara makan.
- Kami akan berusaha memastikan
- Kim Sung Gyu. Punya firma kecil.
Han Kook bertemu dengan ibunya.
- Na Chi Kook...
- Saat ini,
setiap informasi kecil yang kami terima
- dari pemirsa
- Na Chi Kook.
- bisa sangat penting bagi kami.
- Bukan dia.
Di sinilah aku tersesat.
Kami berjanji akan memeriksa
- setiap detail kecil
- Aku mengerti.
- untuk menemukan
- Ciri yang sama dari para korban.
keberadaan Han Kook.
Saatnya menyatakan perasaanmu.
Ungkapkan perasaanmu.
Ibu, terima kasih sudah membesarkanku.
Setelah dewasa, aku akan menghasilkan banyak uang.
Tetaplah sehat agar kita bisa hidup lama. Aku sayang Ibu.
Cerita Min Ji menyentuh para pendengar radio
dan siaran ini sudah cukup lama.
Park Jong Ho adalah narablog terkenal yang dijuluki "Semut"
dengan 50.000 pengunjung.
Blognya bisa diakses oleh semua orang.
Jo Mi Jung adalah pembawa acara makan
yang memiliki 30.000 pelanggan.
Gelandangan yang ternyata Pimpinan Kim Sung Gyu
menyumbangkan seluruh hartanya lima tahun lalu
dan saat itu menjadi berita besar.
- Kamu melihat anak ini?
- Petugas!
- Ya, ada apa?
- Aku harus pergi.
Pertama, rekaman kamera pengawasnya hilang.
Kini orang-orang bahkan mencoba membuka lokernya.
- Siapa?
- Cepatlah.
Semua korban memiliki satu kesamaan
kecuali Na Chi Kook. Tapi ternyata Direktur Choi
bisa menjelaskan alasannya.
Ya. Itu wawancara pertamaku setelah aku dipekerjakan di sini,
jadi, aku masih mengingatnya dengan jelas.
Seorang murid dipukuli dan mengalami kondisi kritis.
Dokter bilang, dia bisa saja meninggal
andai terlambat sedikit saja.
Murid itu bisa hidup karena beberapa murid lainnya
menyelamatkannya dari kematian.
Orang ini ternyata salah satu murid itu.
Aku ragu karena takut, tapi temanku menghentikan mereka.
Temanku yang pemberani.
Aku sungguh tidak pantas menerima anugerah ini.
Pria ini adalah Na Chi Kook, sipir.
Aku mewawancarainya delapan tahun lalu
saat dia menerima Anugerah Pahlawan Warga.
Wawancara ini ditayangkan
di berita sore hari itu.
Dokter, tunggu.
Kamu ingat murid yang menyelamatkanmu
saat kamu masih SMA?
Berhenti! Tolong!
Itu Chi Kook.
Jadi, bisakah kamu menyelamatkannya?
Kumohon, Pak. Tolong selamatkan dia.
Jika dia putra Head Hunter, artinya dia juga psikopat.
Bukankah dia juga harus dieksekusi?
Lihat matanya.
Itu bukan mata manusia, tapi mata monster.
Kamu benar.
Ada darah pembunuh mengalir di tubuhku.
Jadi, jangan macam-macam denganku.
Jika tidak, aku akan membunuhmu lebih dahulu.
Dasar berengsek.
Hari ini kesempatan kita untuk menjadi pahlawan.
Tidak, hentikan!
Seseorang! Tolong!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bagaimana ini? Cari tahu apa dia sudah mati.
Mari kita periksa.
Dia masih bernapas. Telepon ambulans.
- Chi Kook, cepat.
- Baiklah. Halo?
Aku menelepon dari...
Kalian melihatnya?
Entah disengaja atau tidak,
kehidupan pribadi korban-korban ini terbuka bagi masyarakat.
Artinya pelaku mendengarkan radio,
membaca blog, menonton saluran video daring,
- dan memeriksa berita
- Lihat itu.
untuk memilih targetnya.
- Bu, tolong tenanglah.
- Kenapa kalian membohongiku?
Orang-orang mulai mempertanyakan alasan ibu Han Kook bertanya
- kenapa dia dibohongi.
- Apa itu?
Setelah menerima informasi bahwa video itu palsu,
kami segera mencoba memeriksa kebenarannya.
Kami segera menerima rekaman Kim Han Kook
dari acara dokumenter,
"Hope for Children", yang ditayangkan sebulan lalu.
Lalu kami membandingkannya dengan video kiriman pelakunya.
Ayah, aku merindukan Ayah.
- Aku sayang Ayah.
- Selagi membandingkan keduanya,
kami menyadari sesuatu yang mengejutkan.
Jika melihat acara yang ditayangkan bulan lalu,
kalian bisa melihat bahwa Han Kook memiliki
bekas luka bakar sepanjang 1 cm.
Tapi dalam video yang diklaim kiriman dari pelakunya,
bekas lukanya sudah tidak ada.
Artinya anak ini bukan Han Kook.
Kenapa pelakunya merekam
anak yang berbeda?
Artinya video itu direkam oleh staf acara itu.
Kami akan memberi staf dalam "Sherlock Hong Ju"
kesempatan untuk menyangkal opini kami.
Apa yang terjadi? Hong Ju!
Kalian merekam video palsu?
Yang benar saja.
Aku ingin menyangkal. Biarkan aku bicara dengannya.
Kamu ingin menyangkal?
Video yang kami tayangkan dikirim oleh pelakunya.
Tapi kami baru memeriksa bahwa anak itu bukan Han Kook.
Bagaimana kami bisa yakin kalian tidak memalsukan video lainnya?
Jadi, maksudmu
kalian tidak merekam video yang ditayangkan di televisi?
Benar. Kami sudah memperjelas bahwa video itu dari pelaku.
Kamera Satu. Fokus pada Detektif Ko.
Baiklah, aku mengerti.
Ada orang penting yang menunggu untuk bicara dengan kita sekarang.
Mari bicara dengannya. Halo?
Anak yang memakai topeng
dalam video itu adalah anakku.
Guru aktingnya meminta bantuan
dan aku mengantarnya ke sana.
Aku setuju untuk merahasiakannya
karena aku diberi tahu itu untuk menyelamatkan Han Kook.
Tapi ini salah, Detektif.
Maksudmu kamu sendiri yang menemui Detektif Ko?
Tentu saja. Wanita itu juga ada di sana.
Artinya Direktur Choi dan Detektif Ko
memilih putramu sendiri
untuk merekam video ini. Baiklah, aku mengerti.
Kenapa kalian menipu masyarakat
dengan membuat video palsu
dan merekayasa acara itu?
Acara ini bukan rekayasa!
Detektif Ko, kamu tampak sangat gelisah.
Kurasa kami tidak bisa terus berbicara dengannya.
- Tunggu.
- Terima kasih atas argumenmu.
Sial.
- Tidak, tunggu. Jangan ditutup.
- Tayangkan iklan.
Kami akan kembali setelah iklan.
"Apa? Acaranya direkayasa? Sekarang apa, 'Sherlock Hong Ju'?"
"Mereka pasti gila karena membuat acara seperti ini"
Aku akan mengirimkan dua video.
Aku ingin kamu membandingkan rekaman dokumenter
dan rekaman yang kami siarkan tadi.
Periksa apa kedua anak itu sama.
Artinya pelakunya tidak mengirim video itu.
Lantas, apa yang terjadi dengan Han Kook?
Tenaga profesional dalam penculikan anak mengatakan,
anak-anak kemungkinan meninggal dalam 48 jam setelah diculik.
Setelah iklan itu, tayangkan aku.
Iklan berakhir dalam lima detik.
Tiga, dua, satu. Mulai.
Baiklah. Aku mengakuinya.
Seperti kata ayahnya, kami merekam video palsu.
"Tunggu. Apa ini acara komedi?"
- Apa?
Karena kami yakin pelaku yang sebenarnya
akan menelepon kami setelah melihat video palsu itu.
Video itu untuk memancing pembunuhnya
untuk berjaga-jaga.
Detektif Ko Moo Chi mengakui bahwa video itu palsu.
Namun, kami tidak memutar video yang kami rekam.
Sebenarnya,
video yang dikirim pembunuhnya tiba sebelum rekaman palsu ditayangkan.
Video yang kami tayangkan dikirim oleh pembunuhnya.
Kalian membuat video palsu, tapi tidak pernah menayangkannya?
Pengemudi bisa mabuk, tapi tidak mabuk sambil mengemudi?
Baiklah, aku mengerti.
Karena itu kami mendapatkan bukti lain.
Benar. Silakan lihat ke layar.
Video Han Kook
saat memasukkan amplop di loker adalah video yang disiarkan OBN.
Di rekaman yang kami dapatkan,
kalian bisa melihat kurir mengambilnya dari loker.
Loker tempat Han Kook memasukkan amplop
adalah loker nomor 14.
Tapi kurir itu mengambil amplop
dari loker nomor 13.
Han Kook memasukkan amplop di loker
sekitar pukul 9.50 malam.
Sementara itu, kurir itu mengeluarkan amplop dari loker
20 menit kemudian pukul 10.10 malam.
Kamu bisa memastikan siapa yang meletakkan amplop
di loker nomor 13 itu?
Seperti yang terlihat, pukul 9.40 malam, 10 menit sebelum
Han Kook muncul, loker nomor 13
dan 14 kosong.
Kereta bawah tanah segera tiba dan penumpang berdatangan.
Karena mereka menghalangi pandangan, tidak terlihat apa yang terjadi.
Setelah para penumpang berkurang,
loker nomor 13 terlihat digunakan.
Kalau begitu,
apakah isi amplop
yang dimasukkan Han Kook di loker nomor 14 diverifikasi?
Sayangnya, polisi tidak mengizinkan kami melihatnya,
jadi, kami tidak bisa memastikannya.
Bagaimana bisa video yang dibuat oleh OBN
dan tempat pembunuh membuat Han Kook menaruh amplop
keduanya berakhir di Stasiun Shimjeon?
Di loker bersebelahan, jika boleh kutambahkan.
Bisakah kita menganggap ini sebagai kebetulan?
Kesimpulannya, si pembunuh pasti sudah tahu
bahwa OBN menaruh video palsu di loker
dan membuat Han Kook
meninggalkan sebuah amplop di loker sebelahnya.
Artinya si pembunuh mungkin melakukan ini
hanya untuk menunjukkan bahwa video OBN itu palsu.
Bisakah kita asumsikan itu?
Secara statistik, memprovokasi penculik
mengurangi peluang korban penculikannya selamat.
Aku sangat berharap Han Kook masih hidup.
Kami akan kembali setelah istirahat.
"Ini bahkan tidak lucu. Tapi aku memercayai Detektif Ko!"
- Ya, Pak.
- Jadi, pembunuhnya
merekam video palsu
- dan mengirimkannya kepada kita?
- Kita harus memastikannya,
tapi pasti begitu.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu? Kenapa?
Ini mungkin menjadi bagian dari skenarionya sejak awal.
Untuk memastikan aku tidak menyelesaikan acaranya.
Tapi dia meminta acara itu sendiri. Kenapa dia melakukan itu?
Acara TV itu sendiri mungkin bukan targetnya.
Menambahkan drama ke acara kita
agar dia mendapat lebih banyak sorotan.
Entah hal itu atau...
Atau apa?
Bagaimana jika dia mengatur semua ini?
- Bicaralah.
- Detektif Ko.
Aku mencegah reporter membuka loker di samping loker nomor 13.
Amplopnya juga berisikan diska lepas.
Sebuah diska lepas? Periksa apa isinya.
"Perangkat tidak bisa diakses. Berkas atau direktori rusak"
Apa?
- Ya?
- Berkasnya pasti rusak.
Tidak ada yang muncul.
Kalau begitu, bawa ke Kantor Polisi Moojin.
Jaraknya lima menit dari sana. Naik taksi saja. Cepat.
Terima kasih.
Jawablah.
Ini gila.
Sebuah video sedang dikirim ke tempatmu.
Aku butuh berkas itu dipulihkan secepat mungkin.
Bagus.
Akhiri acaranya. Ini perintah atasan.
Apa maksudmu? Waktu kita 15 menit lagi.
Video palsumu membuatnya kesal.
Dia benar-benar marah!
Jangan berdebat denganku
dan tutup acaranya setelah jeda iklan.
Kemasi semuanya dan tinggalkan satu kamera untuk Hong Ju.
Kamu bercanda?
Kamu tidak mau dibayar?
Lakukan saja sesuai perintah!
Aku akan tetap di sini.
Kami akan pergi.
Pak, bisa percepat lagi?
Aku menyutradarainya sekarang.
Detektif Ko akan memandunya sendiri.
Hong Ju, selesaikan saja acara ini.
Lelucon ini tidak akan berhasil.
Kami hampir berhasil. Beri kami beberapa menit lagi.
Kamu membuat kami tidak mematuhi perintah atasan.
Sayang, mari anggap Saet Byul dalam bahaya.
Mari bertahan demi dia.
Terserahlah.
Jika aku dipecat, kamu yang mencari nafkah.
Terima kasih, Bu Oh.
Terima kasih.
- Ya?
- Sedang diperbaiki saat ini.
Lakukan secepat mungkin.
Aku juga mengirim dua video dengan Han Kook di dalamnya.
Periksa status keduanya.
Dia menanyakan video dengan Han Kook di dalamnya.
Yang itu?
Perbandingannya baru saja selesai.
Ayolah. Buka pintu ini.
Buka pintu ini sekarang!
Lima detik dan kamu kembali mengudara. Fokus, Ko Moo Chi.
"Sherlock Hong Ju"
Kami bisa memastikan
bahwa anak di video yang kami siarkan
bukan Han Kook.
Tapi itu tidak mengubah fakta bahwa itu dikirim oleh si pembunuh.
"Dasar pembohong"
"Pembohong. Itu video yang kamu rekam"
"Aku yakin dia berbohong soal tahu jawabannya"
"Dia detektif yang berbohong"
Tunggu.
Pembunuhnya merekam video palsu itu sendiri
dan meminta kami menayangkannya
untuk menjebak kami mengalami situasi saat akhirnya
menyerah di acara ini.
Cepat buka.
Sial.
Tapi aku tidak akan menyerah
dan memastikan untuk menyelesaikan acara ini.
Akan kubawa pulang Han Kook.
Ini. Bisa kamu perbesar ini?
Kamu lihat itu?
Hentikan omong kosong itu dan tunjukkan dirimu.
Jika kamu seyakin itu,
berhenti bermain-main dan keluarlah.
Kamu tahu nomorku, bukan?
Telepon aku sekarang juga.
"Pantas saja dia mengulur waktu"
"Kita tidak boleh menyerah. Detektif, jangan menyerah!"
"Petugas Jung Ba Reum"
- Aku punya kartunya.
- Di sana.
- Apa yang kamu lakukan?
- Pak...
- Kamu mau dipecat?
- Kami hampir berhasil.
Seret mereka semua keluar.
- Seret mereka keluar!
- Tapi, Pak...
Pak!
Aku akan membunuh anak itu tepat saat acara berakhir
dengan seluruh dunia menonton.
"10 menit sebelum akhir acara, pukul 10.50 malam"
Pemirsa,
ini terlihat seperti apa bagi kalian?
Aku tidak yakin karena tingkat pembusukannya,
tapi sepertinya itu serangga.
Aku sudah menghubungi ahli entomologi, Pak Lee.
Pak Lee, bisa beri tahu kami apa ini?
Tolong perhatikan baik-baik.
Apa itu belalang?
Belalang punya sayap panjang, jadi, aku meragukannya.
Kalau begitu, apa itu yeochi?
Yeochi memiliki sayap panjang yang mirip,
tapi ada banyak benjolan di sepanjang tubuh.
Yang itu tampaknya tidak ada...
Omong-omong,
mungkinkah itu jangkrik semak?
Ya, aku melihat duri.
Garis cokelat terang yang membingkainya
memperlihatkan ini jangkrik semak hitam.
Terima kasih.
Benar. Ini jangkrik semak.
Ini ditemukan di tenggorokan Park Jong Ho.
Si pembunuh memasukkannya setelah dia tewas.
Jangkrik semak mengingatkanmu pada apa?
Fabel "Semut dan Belalang", bukan?
Kematian kelima korbannya
terkait dengan kisah anak-anak.
Detektif, aku lihat pantulan sesuatu di topeng yang dipakai Han Kook.
Itu... Itu dinding.
Kurasa aku melihat foto dan artikel koran,
tapi aku tidak yakin.
Ada gambar juga. Tunggu, apa itu kartun?
Tidak, bukan itu.
Kukirimkan tangkapan layar versi perbesarnya.
Apa itu?
terima kasih
monyengTV @zaki2021 on Instagram
Tunggu.
Baiklah.
Halo, Pak. Apa Byun Soon Young memakai topi
saat dia pulang kerja?
Benarkah?
Kamu ingat warna apa itu?
Kamu yakin?
Aku mengerti.
Alasan pakaian Na Chi Kook dilucuti.
Topi yang dikenakan Byun Soon Young saat pulang kerja burgundi.
Tapi dia memakai topi merah saat tubuhnya ditemukan.
Na Chi Kook ditemukan telanjang,
tidak seperti korban lainnya.
Aku yakin penyerangnya melepas pakaiannya
karena DNA-nya ada di sana.
Tapi tidak ada DNA di sana sejak awal.
Bukan itu saja. Tunawisma Kim,
yang kini kita tahu Pimpinan Kim Sung Gyu,
ditemukan dengan kapak, senjata pembunuhan.
Dia berusaha keras untuk memindahkan Jo Mi Jung
sejauh 10 km dari rumahnya ke rumah kaca.
Kenapa begitu?
Dengar. Kamu menonton, bukan?
Aku akan menjelaskan alasanmu memilih mereka.
Byun Soon Young. "Si Kerudung Merah".
Park Jong Ho. "Semut dan Belalang".
Na Chi Kook. "Pakaian Baru Kaisar".
Kim Sung Gyu. "Pemotong Kayu yang Jujur".
Jo Mi Jung. "Rubah dan Anggur".
Kamu membunuh orang untuk memerankan dongeng.
"Nomor Tersembunyi"
- Benar.
- Ada telepon masuk.
- Lacak itu.
- Baik, Pak.
Kamu lebih pintar dari dugaanku. Kamu benar-benar mengetahuinya.
Aku senang kamu menelepon.
Kenapa lama sekali?
Membosankan bicara sendiri.
Itu membuat frustrasi,
tapi aku senang melihatmu makin dekat dengan jawabannya.
Kupikir aku harus memujimu.
Kukira kamu hanya berakting tanpa mengetahui apa pun.
Hong Ju.
Jika tahu jawabannya, kamu seharusnya memberi tahu kami.
Beri tahu aku jika Han Kook aman.
Dia baik-baik saja.
Baiklah. Katakan jawaban yang kamu dapatkan.
Aku menemukan hal mengejutkan dari akhir semua cerita ini.
Setiap cerita ada pelajarannya.
"Semut dan Belalang" adalah tentang kemalasan belalang.
"Penebang Kayu yang Jujur" adalah tentang penebang kayu serakah
yang mencoba mengambil berbagai jenis kapak.
Dalam "Rubah dan Anggur", memperingatkan akan kerakusan.
Baiklah. Dan "Si Kerudung Merah"?
Keinginan menjijikkan si serigala.
Peringatan tentang nafsu.
Lalu bagaimana dengan "Pakaian Baru Kaisar"?
Itu meledek kesombongan kaisar yang tidak sadar dia telanjang
karena mabuk kekuasaan.
Menarik. Lalu? Apa kesimpulanmu?
"Si Kerudung Merah", nafsu. "Semut dan Belalang", kemalasan.
"Pakaian Baru Kaisar", kesombongan. "Pemotong Kayu Jujur", keserakahan.
"Rubah dan Anggur", kerakusan.
Itu tujuh dosa besar "Purgatorium" karya Dante, Bedebah.
Kita mendapatkannya.
Kedengarannya menarik.
Tapi apa orang-orang yang kubunuh
melakukan dosa itu? Tidak.
Lalu kenapa aku membunuh mereka?
Kamu membunuh mereka karena kamu...
Kami baru saja melacak telepon itu. Ulur waktu.
Kamu tahu
bahwa orang tuaku dibunuh oleh Head Hunter, bukan?
Itu sebabnya aku tahu banyak tentang psikopat.
Aku banyak mempelajari mereka.
Para bedebah itu teliti.
Tapi kamu? Kamu tidak teliti.
Kamu meninggalkan jejak di mana-mana.
Tebak di mana kamu meninggalkan jejak.
Aku akan memberimu petunjuk.
Itu terjadi sekitar dua pekan lalu.
Detektif Ko.
Kamu mengulur waktu agar bisa melacak panggilan ini?
Atau kamu mengoceh karena tidak tahu jawabannya?
Tenggatnya makin dekat.
Cepat jika kamu ingin menyelamatkan anak itu.
Hei, Bedebah! Aku belum selesai!
Kita kehilangan dia.
Berengsek! Kamu menutup teleponnya karena aku menangkapmu.
Benar. Wanita yang baru saja terpikirkan itu.
Wanita yang kamu lepaskan dua pekan lalu.
Aku tahu kenapa Na Chi Kook telanjang.
Kamu harus menerima panggilan ini. Kurasa ini petunjuk penting.
Halo? Apa informasinya?
Aku tidak yakin,
tapi aku merasa itu dia.
Dia? Pembunuhnya?
Aku bekerja di sebuah swalayan.
Kejadiannya sekitar dua pekan lalu.
Suatu malam, aku bekerja sendirian.
Seseorang tiba-tiba menempelkan pisau
- ke leherku.
- Tolong jangan bunuh aku.
Dia menyuruhku memakan semuanya di sana.
Dia bilang akan membunuhku jika aku tidak melakukannya.
Jadi, aku memasukkan makanan ke mulutku
dan terus menelan.
Kemudian...
Aku melihat ke belakang dan
dia sudah pergi.
Kenapa kamu tidak melaporkannya?
Aku terlalu takut.
Berapa berat badanmu?
Sekitar 38 kg.
Kamu aktif di media sosial?
Tidak.
Kamu pernah tampil di TV atau di depan orang-orang?
Aku calon model,
jadi, aku tampil di majalah mode beberapa kali.
Majalah?
Hei. Apa yang ditemukan
di perut Jo Mi Jung?
Tunggu.
Perutnya kosong.
Tapi ada sedikit makanan di kerongkongannya.
Di kerongkongannya?
Dia membunuhnya karena tidak bisa makan.
Dia muntah.
Obat ini ditemukan di laci mahasiswi itu.
Ini sesuatu yang diminum orang dengan bulimia.
Lima bungkus mi, satu panci tteokbokki,
dan dua ayam.
Sampai jumpa.
Dia makan di acara makannya,
tapi memuntahkan semua yang dia makan karena takut bertambah gemuk.
Dia mengidap bulimia.
Rakus? Dia tidak seperti itu.
Itulah alasannya.
Kenapa kamu membunuh mereka?
Entah kenapa, tapi kamu punya dendam besar terhadap dewa.
Kamu membunuh orang dan mematahkan jari mereka untuk menunjukkan salib.
Kamu? Kamu memutuskan melakukan hal berkebalikan
dari instruksi Dewa.
Itu sebabnya kamu anggap mereka yang tidak melakukan dosa besar
sebagai pendosa.
Orang tanpa nafsu. Orang tanpa kemalasan.
Orang tanpa kesombongan. Orang yang tidak serakah.
Orang yang tidak rakus. Orang yang tidak iri!
Orang tanpa amarah!
Itu semua dosa-dosa yang kamu tentukan!
Itu sebabnya kamu menghukum mereka karena menurutmu itu pantas!
Ada telepon masuk.
- Jika menutupnya lagi...
- Benar.
Kamu memang pintar, Detektif Ko.
Ini sebabnya aku penggemarmu.
Ulur waktu. Perpanjang selama mungkin.
Byun Soon Young. Dia tidak pernah tergoda
dan hidup demi putrinya. Karena itulah kamu membunuhnya.
Karena dia kurang nafsu.
Dasar wanita bodoh.
Dia cukup cantik. Apa salahnya menggunakan tubuhnya sedikit?
Kamu membunuh Park Jong Ho karena sudah bekerja keras,
dan memasukkan belalang ke tenggorokannya, bedebah gila?
Dia tidak akan mati jika agak malas.
Apa gunanya bekerja begitu keras?
Dia mati tanpa mengatakan apa pun seperti semut di bawah kakiku.
Tapi dia memang melawan hingga akhir,
jadi, itu sangat menyenangkan.
- Apa? Berengsek.
- Jangan marah.
Ulur waktu. Sedikit lagi saja.
Lalu? Jo Mi Jung?
Dia banyak makan, lalu muntah setelah acaranya.
Tapi dia bersikap seolah tidak bertambah gemuk.
Untuk Na Chi Kook,
saat melihatnya bersikap rendah hati dalam wawancaranya,
aku ingin segera membunuhnya dan membebaskannya dari dosanya.
Tapi... Nenek tua yang malang itu...
Kenapa kamu membunuhnya?
Kenapa kamu membunuh nenek itu, Bedebah?
Soal itu. Dia hanya tidak beruntung.
Kamu pikir aku akan senang membunuh wanita tua sepertinya?
Mereka harus menahan diri dan melawan agar menyenangkan.
Itu sangat payah.
Apa kamu bercanda?
Kamu tidak memikirkan keluarganya?
Kamu monster tidak manusiawi.
Kita mendapatkannya!
Bagus. Bergerak sekarang!
Mereka menemukan lokasinya.
Sedikit lagi. Teruslah bicara dengannya sedikit lebih lama.
Kita mendapatkannya. Gedung nomor 123, Seongu-dong.
Astaga, akhirnya kita menemukannya.
Bukan itu yang kutanyakan.
Waktu terus berjalan.
Menurutmu kenapa anak itu akan mati?
Kami menemukan potongan roti di tempat Han Kook menghilang.
Kamu mungkin menggunakan ini untuk memancing Han Kook.
Tapi dia gagal pulang
meski burung itu tidak pernah memakan roti ini.
"Burung"? Menarik.
Benar. Kamu ingin menggunakan "Hansel dan Gretel"
untuk membuktikan sesuatu mengenai salah satu dosa besar.
Kalau begitu, beri tahu aku. Apa salah anak itu?
Kita hampir berhasil.
Hanya tersisa dua dosa besar.
Rasa iri dan amarah.
Nyalakan VCR-nya.
Kamu tidak membenci ayahmu karena meninggalkanmu?
Tidak. Aku tidak membencinya.
Aku yakin dia punya alasan.
Ayahmu mungkin melihat,
jadi, kamu ingin mengatakan sesuatu kepadanya?
Ayah. Aku merindukanmu.
Aku sayang Ayah.
Kamu menonton acara ini.
Lalu?
Di akhir "Hansel dan Gretel",
anak-anak membunuh penyihir itu dengan merebusnya di dalam periuk.
Mereka sangat marah.
Mereka marah.
Kamu pikir Han Kook harus marah pada ayahnya karena meninggalkannya.
Kamu pikir dia harus marah.
Kami sudah sampai.
Tapi kamu mencoba membunuh anak yang tidak bersalah
untuk alasan yang tidak masuk akal.
Ini dia. Itu jawabanmu.
Hentikan omong kosongmu dan lepaskan anak itu.
Pelakunya ada di dalam.
Dia sedang menelepon sambil menonton acaranya.
Biarkan dia tetap fokus di acara ini agar tidak teralihkan.
Aku yakin kamu merasa seperti dewa.
Bagus. Teruslah mengulur waktu.
Kamu memilih orang yang tidak melakukan tujuh dosa besar
dan menghukum mereka dengan caramu sendiri.
Seolah-olah kamu menganggap dirimu sebagai Tuhan.
Tapi maaf karena memberitahumu
bahwa kamu bukan dewa, dan bukan manusia.
Kamu hanya monster mengerikan.
Monster yang tidak bisa diselamatkan.
Dasar sampah.
Aku kasihan padamu.
Apakah ini Head Hunter lagi?
Apa orang ini juga dipenggal?
Masyarakat kehilangan kepercayaan pada polisi
karena tidak bisa menangkap Head Hunter
selama hampir setahun sekarang.
Kenapa dia masih belum tertangkap?
Apa karena dia terlalu pintar untuk ditangkap polisi?
"Pintar"?
Si berengsek itu?
Dia hanyalah monster
yang seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Dasar sampah.
Tidak...
Sayang...
Baiklah.
Aku sudah memberikan permintaanmu.
Sekarang, tepati janjimu.
Ada seorang anak di dalam. Hati-hati.
Pastikan anak itu tidak terluka.
Aku ingin pelakunya tetap hidup.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak! Berlutut!
- Jangan bergerak!
- Berengsek!
Kami mendapatkannya.
Ini sudah berakhir, Bedebah.
Tidak, kamu salah.
Apa?
Sayang, apa yang terjadi? Apa yang baru saja terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa dengan kalian?
Tenggatnya makin dekat.
Cepatlah jika kamu ingin menyelamatkan anak itu.
- Detektif Ko, tenanglah.
- Jawabannya adalah "amarah".
Aku benar. Di mana anak itu?
Akhirnya kami memulihkan diska lepas dari Stasiun Shimjeon.
Di mana anak itu, Berengsek?
Tunjukkan dirimu sekarang.
Halo?
Tayangkan VCR-nya.
Tayangkan VCR-nya!
Kamu sudah gila? Tidak mungkin!
Tayangkan sekarang jika kamu tidak mau dipecat.
Dasar kamu...
- Kamu pikir kamu siapa?
- Pak.
Keluarkan dia dari sini!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Di mana anak itu?
Lihat.
Dia yang seharusnya marah, bukan Han Kook.
Dia bersalah karena tidak memiliki amarah.
Moo Won.
- Matikan, dasar gila!
- Perbesar pada Detektif Ko.
Pendeta Ko.
Aku berjanji akan membunuhnya jika kamu gagal menemukan jawabannya.
Sudah waktunya.
- Moo Won.
- Itu tidak masuk akal.
Orang tuanya dibunuh oleh Head Hunter.
Dia bahkan menjadi cacat karena dia.
Tapi dia memaafkannya.
Sungguh sulit dipercaya.
Wajar jika aku penuh amarah.
Amarah itu mungkin yang memotivasiku
untuk tetap hidup sampai sekarang.
Tapi saat aku memilih untuk memaafkannya,
semuanya berubah.
Aku memutuskan menjalani hidup yang lebih baik demi adikku.
Di hari aku pulang setelah berkata pada Han Seo Joon aku memaafkannya,
aku tidur seperti bayi.
Aku belum pernah tidur begitu nyenyak
sejak insiden itu.
Moo Won!
Berengsek!
Aku akan membunuhmu jika kamu macam-macam dengan kakakku!
- Berengsek!
- Kenapa amarah dianggap dosa?
Tidak marah itu dosa.
Belum terlambat untuk marah pada Head Hunter.
Tunjukkan betapa marahnya kamu padanya.
Maka kamu akan dimaafkan.
Ayo. Marahlah.
Lakukanlah.
Moo Won, lakukan saja.
Maki saja bedebah itu. Kumohon.
Dia membunuh orang tua kita.
Aku tahu kamu ingin membunuh Han Seo Joon. Jadi, kumohon.
Moo Chi.
Kalau begitu, marahlah kepadaku.
Marahlah kepadaku.
Kamu seperti itu karena aku.
Kamu tidak akan pernah ketahuan
jika aku tetap diam di dalam mobil berkemah itu.
Kamu dipukuli olehnya,
tapi yang kulakukan hanya melihat.
Moo Won, kamu seperti itu karena aku.
Maafkan aku. Ini salahku.
Kamu memaafkannya karena aku.
Jadi, tolong marahi aku.
Kumohon padamu.
Moo Chi, aku tidak pernah sekali pun
membencimu.
Tidak, kumohon. Benci saja aku.
Tolong benci saja aku.
Aku tidak ingin kamu menghancurkan dirimu sendiri.
Jangan menghancurkan hidupmu hanya untuk membalas dendam.
Aku tidak mau melihatnya.
Maafkan aku!
Tolong lepaskan kakakku.
Ini semua salahku.
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Apa yang akan dia lakukan?
Maafkan aku atas segalanya.
Aku bodoh karena menantangmu.
- Maafkan aku.
- Ya.
Baik, terima kasih.
Taksi!
Pak, tolong ke Katedral Yirye-dong. Cepat.
Bunuh saja aku. Ambil nyawaku.
Aku akan mati menggantikan dia.
Biarkan aku mati menggantikannya.
Biarkan kakakku yang malang hidup.
Tolong jangan bunuh kakakku.
Moo Chi, aku baik-baik saja.
Apa pun yang terjadi kepadaku bukan salahmu.
- Mengerti?
- Ini kesempatan terakhirmu.
Marahlah. Tunjukkan kemurkaanmu.
Kepada Head Hunter yang membunuh keluargamu.
Pada dunia yang tidak memberinya hukuman mati.
Biarkan amarahmu meledak.
Moo Won, kumohon.
Adikku tersayang.
Aku...
Aku selalu merasa bersalah.
Moo Won, kumohon. Moo Won.
Maafkan aku.
Tidak!
Aku yakin kamu merasa seperti dewa.
Aku pernah bertemu orang sepertimu.
Kamu memilih orang yang tidak melakukan tujuh dosa besar
dan menghukum mereka dengan caramu sendiri.
Seolah-olah kamu menganggap dirimu sebagai Tuhan.
Tapi maaf karena memberitahumu
bahwa kamu bukan dewa, dan bukan manusia.
Kamu hanya monster mengerikan.
Monster yang tidak bisa diselamatkan.
"Aku..."
"Aku adalah Tuhan"
"Mouse"
Dia tahu kita merekam video palsu
dan merekam videonya sendiri.
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Mungkinkah kita disadap?
Kamu orang terakhir
yang berbicara dengan Kim Joon Sung sebelum dia meninggal.
Kamu baik-baik saja?
Seseorang datang di hari Na Chi Kook terluka.
Siapa itu?
Kamu sudah menangkap pria itu?
Kamu melihat wajahnya?
DNA nenek Bong Yi ditemukan di rumahnya?